<div dir='rtl' lang='he'>

# כותרת ראשית: תופסת

משחק התופסת המוכר ואהוב מהילדות
  
## מהות המשחק

משחק קטן ומרובה משתתפים על גבי האינטרנט.
  כמו במשחק תופסת רגיל, בכל סיבוב יקבע שחקן אחד שישחק את התופס, וכל השאר יהיו הבורחים.
  מטרת התופס היא לתפוס את כל השחקנים שמנסים לברוח ממנו.

שימו כאן ציור-מסך המתאר את המשחק כפי שאתם רואים אותו בדמיון שלכם.

---


## רכיבים רשמיים

ענו על השאלות הבאות לגבי הרכיבים הרשמיים של המשחק
(החליפו את הטקסט של השאלות בתשובות שלכם).

המחישו את התשובות שלכם בעזרת ציורי-מסך.

### 1. שחקנים

* המשחק מיועד בעיקר לילדים שמחפשים דרך נחמדה וקלילה להעביר את הזמן.
* המשחק מיועד לעשרה משתתפים.
* המשחק הוא משחק תחרותי.

### 2. יעדים

* במשחק יש שני יעדים, אחד לכל תפקיד. התופס- מטרתו היא לתפוס את כולם. ואילו לבורחים, המטרה היא לברוח מהטופס.
* בתחילת כל סיבוב, כל שחקן יקבל הודעה שמתארת מה תפקידו ומה המטרה שלו.


### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק - כניסה למשחק והתחברות של עשרה שחקנים לאותו סיבוב.
*	תהליך הליבה של המשחק – כל השחקנים צריכים לברוח מהתופס והוא צריך לתתפוס אותם.
*	תהליך הסיום של המשחק – המשחק נגמר כאשר התופס הצליח לתפוס את כל השחקנים.

איך השחקן ילמד על התהליכים?
 בתחילת כל סיבוב תופיע הודעה עם התפקיד והמטרה.

### 4. חוקים

* החוקים של המשחק דומים לחוקים של משחק תופסת.
*  בתחילת כל סיבוב תופיע הודעה עם התפקיד והמטרה.


### 5. משאבים

המשחק שלנו צריך להיות תחרותי ופשוט, ולכן אין בו משאבים שצריך להשיג. כל הוא משחק חדש לחלוטין.

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* העימותים במשחק יהיו בין השחקן התופס לבין שהאר השחקנים.

### 7. גבולות

מה יהיו הגבולות של עולם המשחק? האם העולם יהיה - 
* הגבולות של המשחק יהיו עולם סגור ושטוח. בכל סיבוב נשחק במפה אחרת (לדוגמא: לונה פארק, קניון, פארק, וכדומה).

כל מפה תיהיה מוקפת גדרות וכך השחקנים ידעו מה הם גבולות המשחק. 


### 8. תוצאות

המשחק יסתיים אחרי חמש דק'.
  אם בהלך חמש הדקות האלה התופס יצליח לתפוס את כל השחקנים, הוא יהיה המנצח. אחרת כל השחקנים שלא ניפתסו אחרי חמש דק' ינצחו.

---

## סקר שוק
* https://www.construct.net/en/free-online-games/tag-39/play
  * מעבר לזה לא מצאנו עוד משחק מחשב בסגנון.
  
  המשחק שלנו יהיה יחודי מאחר והוא יהיה בתלת מימד, ועל גבי רשת האינטרנט עם יותר שחקנים.
  


</div>
