# תופסת

דביר גב 2039530583	
אפיק דמרי 208494989

קישור לגיט "https://github.com/AD-DG-games/TAG" 

קישור ל itch  "https://dvirgev.itch.io/tag"

## 1.	אתגר

•	המשחק דורש יכולות ריכוז, הוא משחק תחרותי בין שני שחקנים. אם אחד מהשחקנים יאבד ריכוז, איזי השני יתפוס אותו/ יברח לו.

•	אפשר לשלוט ברמת הקושי שלי המשחק בכמה דרכים שונות:

•	מהירות השחקנים, אפשר לשנות את התופס להיות מהיר יותר מהבורח, ובכך להקשות על הבורח. ובצורה ההפוכה, להגביר את מהירות הבורח ולהקשות על השחקן.

•	הוספת בונוסים שונים למגרש, אפשר להוסיף תוספות שונות שיופיעו על המגרש, אם ניקח אותם נוכל להפוך לבלתי ניראיים/ מהירים יותר/ איטיים יותר/ מגן ועוד.

•	נוכל לשנות את המגרש בכך שנוסיף לו מכשולים שונים. וכמה סוגים של מגרשים.

## 2.	זרימה

•	במשחק יהיה מנגנון של משחק מהיר, השחקנים יכלו לבחור את המגרש ואת צבעם, אח"כ הם ישחקו במשחק תופסת, ויחזרו למנגנון של תחילת משחק חדש, ככה לשחקנים תהיה את השליטה על כל סיבוב.

•	יש הנפשות וצלילים במשחק כתגובה לכל פעולה של השחקן.  אם השחקן מצליח לתפוס את היריב, הוא יקבל נקודה, אם אחד השחקנים יקבל בונוס אזי יהיה צליל שמעיד על קבלת הבונוס, ואז הבונוס יחול.

•	טבלה שמראה איזה מהשחקנים ניצח ביותר סיבובים.

## 3.	שעשוע

•	המשחק שלנו הוא משחק תחרותי לשני שחקנים, ולכן הוא מורכז בתחרות ואין בו עוד תוספות משעשעות. 

•	בסיס המשחק מדובר על שחקן מול שחקן, ואנחנו  אולי נרצה לשלב אפשרות שחקן מול מחשב, כלומר לשלב מערכת שתדמה שחקן אחר.

## 4.	רגשות

•	המשחק יעורר כמה תחושות במהלך המשחק:

•	הצלחה- הצלחת לנצח את השחקן שיושב לידך.

•	ספורטיביות- שני שחקנים המתחרים מי יותר טוב במשחק.

•	חברתיות- זהו משחק לכמה שחקנים, כך שהקשר עם החבר ישתפר במהלכו.

## 5.	סיפור רקע

•	מאחר והמשחק הוא משחק תחרותי אין לו סיפור רקע.

## 6.	דמיות

•	ישנם שתי דמיות, תופס, ובורח.

## 7.	עלילה

•	מאחר והמשחק הוא משחק תחרותי אין לו עלילה.

## 8.	בניית עולם

•	מגרש- בכל סיבוב שני השחקנים נמצאים במגרש, והם צריכים לשחק בגבולותיו.
